1. pienso que es dinámico, por lo cambiante del problema, sus partículas que cada vez buscan una mejor solución y todo el estado del PSO cambia y establece una búsqueda para asignar de una mejor manera las VM o los servidores. Es no determinista porque evoluciona con el tiempo y cambia frecuentemente hasta que busque una mejor solución.
2.se representaron por medio de cada una de las partículas que fueron asignadas y escogidas por el PSO para evolucionarlas y encontrar la mejor posición y la mejor solución.
3.con contenedores VM asignando de manera aleatoria y ajustando según recursos. En el problema del PSO fue tomado en cuesta el costo de la RAM.
4.se comienza evaluando la posición inicial de las partículas antes de realizar cualquier actualización, porque es necesario conocer el fitness o la calidad de cada solución para determinar los mejores valores locales y globales.
5.se calculó una nueva posición para cada partícula en el espacio de búsqueda basándose en la posición previa de las partículas, el procedimiento sigue buscando la solución optima.
6.la función objetivo asigna un valor fitness a cada posible solución en la búsqueda, indicando que tan buena o mala fue la solución de acuerdo a la asignación de las VM y su costo en el algoritmo.
7.en realidad no se modificó la velocidad en clase, lo hicimos nosotros en casa y en mi caso busqué generar contenedores aleatorios con números también aleatorios que modificaran la lista de velocidades de la partícula y modificándola varias veces.
8.si es evolutivo porque puede generar una mutación, cuando busca una mejor posición la partícula y busca evolucionar para cambiar local y globalmente.
9.pienso que puede ser el hecho de que las aves vuelan en grupo y siguen un colectivo que les ayuda a tomar decisiones de manera cooperativa, y el PSO de la misma forma cooperativa busca que las partículas evolucionen y comuniquen su nueva posición para que así sean evaluadas nuevamente y se pueda tomar la mejor solución. 